Data de entrega: 01/12 ~ 06/12
Quantas pessoas? no máximo 4
Pode fazer sozinho?  Sim, mas costuma ser desafiador.

Landing Page - Uma página apenas que contem várias sections, costumam fornecer toda informações sobre como tal serviço funciona ou produto.
Mínimo de 5 Sections + header e footer
Tem que ter algum form pra entrar contato.
Responsividade - Celular
+ tablet se tiver coragem.

Desejável um PPT falando do marking of(cores, temas, fontes, sites que você inspiração).
:hover pelo menos em links
::link externo tem que se sinalizado

Tema: Qualquer coisa (- conteúdo ilegal)

Rascunho em papel ajuda bastante!!!
Figma - protótipo

Referências:
pv - loja gamer: https://infotec-tcc.netlify.app/index.html
Heloisa, Isabelly, Vini e Johnata  - Loja de roupas: https://vijh-tcceurofarma.netlify.app/
LP eurofarma - https://eurofarmacursos.netlify.app/
Xicão - Restaurante: https://os-limas.netlify.app/home/home.html


